일찍이 전란이 있었다
후에 극광전쟁이라 불리운 이 전란은
세레스티아와 인페리아의 사이에서 발발한 것이다
전쟁종결후 인페리아와 세레스티아의
교류는 끊어져 현재의 상태가 되어 있다
그리고 지금
그 두개의 세계가 멸망한다고 하는
그 위기를 구하기 위해 일어선자는
얼마되지 않는 젊은이들이었다
スイトゥエンドゥエヤ スオディンルヤ
스이드 엔드에야 스오딘루야
空を走けて未來へと
하늘을 달려 미래를 향해
TALES OF ETERNIA
THE ANIMATION
Opening : 空にかける橋
by 奧井雅美 (Okui Masami)
ぎゅっと手を取り合い
손을 꽉 붙잡고
はしゃいでた丘, 今日も
떠들던 언덕, 오늘도
かすかに呼び戾されて交差する記憶
어렴풋이 떠올라 교차하는 기억
Ah- 大地と太陽どんな時も
대지와 태양은 어떤때라도
すべてを抱きしめた
모든 것을 안아주었어
大切な君を守りたいよ, 今
소중한 당신을 지키고 싶어, 지금
淚こぼれたら そっと風になる
눈물이 넘쳐흐르면 살며시 바람이 되어
頑なに閉じた 扉なら開けて欲しい
굳게 닫혀진 문이라면 열리길 바래
さぁ飛び出して未來へと
자 달려나가자 미래로
방해하지말아줘
죄송합니다
파라씨?
미안해...
여자들의 대결전
마로네~ 마로네~
아~~ 기분좋은 하늘이네~
마로네 오지않았어?
설마하고 생각하니...
숨어있다던가?
뭔가 있는거야?
바롯사를 빌려서 대륙으로 건너가려고
이전번에 허리케인때문에
배가 전부 가라앉았잖아
그렇게 서두를거 없잖아
우리들은 한시라도 빨리
파로스산에 가지 않으면 안된다구
이런곳에서 꾸물꾸물댈 시간이 없단말야
마로네를 보게 되면 꼭 알려줘
네~ 네~
정말...
기분좋은하늘
마로네~ 어디있는거야 마로네
음... 기분좋은 하늘
무척이나 조용한 바다여
그래도 말을 하면...
코리나 뭐하는거야?
오~? 릿드님
음... 이런곳에서 뭐하는거야?
우흥~ 이전번의 허리케인으로
창작 의욕에 자극을 받았거든요
아~ 계속해서 시상이 떠올라요
아하~~ 무척이나 조용한 허리케인~
저 말야
아~~~기분좋은하늘
뭐... 뭐야 이건!!
있다!!
바이바~~ 마로네 있다
거절하겠어
사례금은 드린다고 말했잖아요
이유는 없어
'싫으니까'다
저희들말이죠
당신과 달라서 여기서 허송세월할순 없다구요
세상을 구해야 하는
큰 사명이 있으니까
할수 있는거냐?
뭐라구요!?
너희들의 힘으로는 무리라고 말하는거다
입만 산 여자
두사람 다 그만둬요...
킬... 잠깐 와봐요 킬...
...헛수고라는 것이다
나의 진정한 힘을 보여주겠어
보여줄만한 실력도 가지지 않았잖아
비연연천각(飛燕蓮天脚)
장저파(掌底破)
프라티아씨...
어머? 파라씨
무슨 일인가 했더니만
파라도 마로네도 그만둬요
이거 간단히 끝날 일은 아닌거 같은데
그런 이유라면
저희 베르카뉴에 전해내려오는
전통적 방법으로 결판을 내시는게 어떨까요
전통적 방법?
바다시험입니다
아무것도 없지?
좋아!~
휴~~ 정말 기분좋은하늘
뭐지?
바다시험이 시작된다~!
바다시험이다이험시다바다시험이다이험시다
정말이야?
바다시험이 시작된데
베르카뉴에는 9개의 작은 섬들이 있습니다
그 작은 섬 주변을 일주하는 것
그것이 바다시험입니다
예로부터 여자들의 싸움을
해결하는 수단으로 사용되었습니다
흠... 그렇군
수영은 특기중에 특기지
유감이지만
나야말로 내고향 라슈안에서
상당한 유망주였다구
후이리~다시 열렸다~ 하이루
어째서 이렇게 화려하게 하는거죠?
바다시험은 여자라면
누구라도 참가할수 있으니까요
에? 1:1 이 아닌가요?
예
파라와 마로네이외의 자가
처음으로 골에 들어오게 되면?
두 분의 패배
우승자의 소원을 들어주게됩니다
그런...
괜찮습니다
베르카뉴의 여자들은
좀처럼 바다에 들어갈 기회가 없기때문에
이 기회를 틈 타 바다에 들어갈 뿐이니까요
두분이외에 시합을 할 사람은 없다고 봅니다만
이건 좀...
이것도...
어이 파라
우...우웃.. 머..멈춰..으아악!!
수영복~ 수영복~
바다시험에 새로운 수영복이 어떻습니까
에~ 수영복~ 수영복~
바다시험
/새로운 수영복 어떻습니까?
바다시험과 역사는 깊고
베르카뉴의 여러곳에서
개인적인 욕심과 노촌을 중심으로
/그남자 수영복말이야
/그가 입으니 조금 그렇지?
개인적인 욕심과 노촌을 중심으로
/귀엽잖아~~
한 사람의 남자를 둘러싸고 다투던 것으로써
바다 시험이 행해졌다고 하며
그 때의 증인의 증언으로
바다시험이 알려지게 되었다...
또 그 이전에도 용사의 자리를 놓고
저쪽이 어찌되든 나랑은 상관없는 일이다
/또 그 이전에도 용사의 자리를 놓고
어디 조용한곳에서 하늘이나 보러 갈래
/바다 시험이 행해졌다고도 전해지며...
어이 릿드
킬
어울려? 메르디 수영복 어울려? 네? 킬
수..수영복에 대해서는 전문외란 말이야
바다시험~~ 바다시험~~ 아아 바다시험
으~~ 멋진 시상이 태어나는듯한 예감
저도 바다시험에 참가할려고 하는데
미니마짱한테 새로운 수영복도 샀는데
이상한 곳 없죠?
어때요?
어느쪽이 이기든 원망하기 없기에요
조금은 전사의 마음을 아는 것 같군
나 바다에 고한다
파라 엘스테드와 마로네 블루카노
어느쪽이 옳은가
또는 둘 다 옳지 않은것인가
커다란 힘을 이용해
옳은쪽은 좀 더 빠를것이다
내 곁으로 이끌어주오
바이바~ 저것도 수영복이야? 킬
헤엄치면 벗겨질것 같아
아.. 저건.. 아마도..
벗겨지도록 되어있는 거에요
바다여~~
자~ 너희들이 옳다고 믿는자는
베르카뉴의 섬을 순회함으로써
이 옷자락을 손에 얻으라
아마도 섬에서 더욱 여신에 가까운 여성
혹은 그 대리인이 참관인이 되어
몸소 착용하고 있던 수영복을
/자 저희들도 갈까요?
바다에 흘려 보내 그것을 손에 넣은 자는
/화이리~~
우승자로 인정을 받게 되어...
/생생한 활기~ 바샤 바샤~ 열렸네 바다시험
메르디가 저렇게 수영이 뛰어났다니
메르디! 왼쪽 왼쪽!
그쪽이 아냐~
/ 쿠잇키~ 쿠잇키~~
화이리~ 바다시험은 잼있네~~
역시 당신과 1:1하는 수 밖에
아니 나의 독주다!
잘도 말했어
그래~ 말했다~
그정도야~? 역시 입만 산 여자군
골은 아직 한참 남았다구
곧 역전시켜 줄테니까
흥... 입만 살아서
곧 보여주겠어!
입만 산게...
어? 입만 산 여자?
장저파(掌底破)
연아참(連牙斬)
직접 공격은 효과가 없는가...
그렇다면...
쌍당장저파(雙撞掌底破)
괜찮아? 입만 산 여자
잘도 했겠다!
쌍당장저파(雙撞掌底破)
어라?
음이 들리지 않는 장소에선 효과가 없어
검만 있었으면
어째서 그런 무모한 짓을 한거야
너마저도 당할뻔 했다구
상처를 입어버렸어
이전번의 허리케인 때 말이지
이 근처의 무인도에 숨어있었지
우리들의 위기를 예감하고
날아와준거야
그럼 우리들에게 빌려줄수 없다고 말한건!
대륙 같은 곳이라도
실은 조금 나는것 조차도 힘든 일이야
어째서 숨긴거야
의사에게 보였다면 빨리 나을 수 있었을텐데
그리고 은혜를 입고
대륙까지 데려달라는 심산인가?
말도 안되는 소리 말이요
나는 바롯사가 걱정되서
바롯사의 주인은 나다
어떻게 되든 내 사정이다
뭐라고~~
당신 바롯사가 어찌되든 좋다는거야?
정말로 그렇게 생각하는거야?
그런 사람이 드레이크의 주인이라니
용서할 수 없어!
바롯사는 내가 의사한테 보일테니
쓸데없는 참견이다
바롯사에게 손 하나 댈 수 없다
와룡공파(臥龍空破)
이러니 저러니 말해도
쌍당장저파(雙撞掌底破)
바롯사를 걱정하는거였잖아
삼산화(三散華)
바롯사가 없다고 해도
연아참(連牙斬)
이동수단이 없어질 뿐이다
비연연각(飛燕連脚)
솔직하지 못하다니까
비연연천각(飛燕蓮天脚)
너에게 그런 말 듣고 싶지 않아
연아참(連牙斬)
바다시험에서 이기면
바롯사를 낫게 해달라고 빌테니까
나야 말로 그럴거다
내가 먼저야
내 쪽이 먼저다!
나야
나라구
나라구~
시끄러워!
산화맹습각(散華猛襲脚)
/ 쌍당장저파(雙撞掌底破)
바롯사를 구하겠다는 같은 소원이잖아
승부의 의미가 없잖아
여기라면 안전해
곧 의사를 데려 올테니까
얌전히 기다려야 해
이녀석 바롯사
그만하라구
으...아..... 정말!!
아까부터 '키~~ 키~' 시끄럽다구!!
난 단지말야
조용히 하늘을 바라보고 싶을 뿐이라고
마신연아참(魔神連牙斬)
헤~~ 차가운 과일~
잘 익은 맛있는 맛있는 과일 어떻습니까?
늦는데.. 파라일행...
슬슬....올때가 된것 같은데..
그..그렇군요...
무슨일이 있는걸까요...
저 두사람에 한해선.. 그..
쿠잇키~~
화이루~~ 화이루~~
메...메르디~~
골인~~
바다시험~~ 메르디 우승~ 축하해요~ 아~~
축하해요~ 축하해요~ 바다시험
메르디가 우승했어
의사건은 자기부담인가
서로 보태기로 해요
됐네
보태요
우승자는 여기로
하이나~
바다는 지금 옳은자를 선택했습니다
자~ 소원을 말해보세요
파라~ 마로네
보태요
됐네
파라.. 마로네..
메르디의 소원
파라, 마로네 사이좋게 되는것
잘 알겠습니다
어.. 사이좋게 지내겠다고 약속하지
화이루~
여기에 하나의 유대가 생겨나게 되었다
하지만 릿드들이 여전히 베르카뉴에
발이 묶여 있는 상황엔 변함이 없었다
벌레는 없네
인간도 몬스터도 없지~~
여기라면
이제부터 조용히 하늘이나 볼까
뭐냐고?
그럼 계속되는 다음 시간을 기다려라
Ending : I'd love you to touch me
by 奧井雅美 (Okui Masami)
そんなに 見つめたりしないで
그렇게 바라보거나 하지 말아요
리드 허쉘 / 石田 彰 이시다 아키라
なんだか急に遠くに感じて
왠지 갑자기 멀리서 느껴져서
파라 엘스테드 / 皆口 裕子 미나구치 유코
心の中あなた 大きくなってゆく
마음 속에서 당신이 커져가고 있어요
키르 차이벨 / 保志 總一朗 호시 소이치로
口げんか 子供のように
말다툼, 어린아이처럼
멜디 / 南 央美 미나미 오미
素直じゃない素振りでも
솔직하지못한 모습이라도
쿠잇키 / 住友 優子 스미모토 유코
氣づかない 氣づいて欲しい
알지못해요 알아줬으면해요
마로네 블카노 / 林原 めぐみ 하야시바라 메구미
こんな時 どうしたらいいのかも
이런 때 어떻게해야 좋은 건지도
코리나 소루젠테 / 堀江 由衣 호리에 유이
わからずに無口なまま
알지 못한 채 순수한 그 대로
엑스시아 / 三石 琴乃 미츠이시 코토노
空を見上げてる
하늘을 올려다보고있어요
정말, 대체 언제 베르카뉴를 떠날 수 있는거야!
이렇게 된 이상 우리가 배를 만들 수 밖에 없어!
응! 이케르~ 이케르~
다음회
가희들의 만가
그런데 '토리오니' 란게 뭐야?